Cả 2 giải pháp đều là biến tướng của kĩ thuật 2 con trỏ.
Đó là dùng 1 vòng lặp for (con trỏ 1) và 1 con trỏ thủ công (con trỏ 2).
Như đề cập ở giải pháp trước, để có thể kiểm tra 1 dữ liệu có trùng lặp hay không, thì ta sẽ add dữ liệu khi lặp vào
1 trong các loại data như Hashtable, Dictionary, String.
Điểm tra biệt là ở kỹ thuật trước, ta sẽ loại bỏ đoạn dữ liệu từ đầu đến chỗ bị trùng để tiếp tục công việc thêm dữ liệu và đếm.
Còn ở giải pháp này, thì ta sẽ dựa vào phương thức gán value vào 1 key của Dictionary.
ví dụ:
var dic = new Dictionary<char, int>();
dic[key] = value;
với cách gán dữ liệu này, dictionary sẽ thêm mới nếu chưa có và sẽ thay thế giá trị cũ nếu key đã tồn tại trước đó.
Do vậy, ta luôn cập nhật được value mới nhất.
Dựa vào đặc điểm này, ta có thể chỉ cần cập nhật sao cho con trỏ thứ 2 là index lớn của giá trị trùng lặp + 1.
Sau đó, lấy con trỏ 1 - con trỏ 2 + 1 thì ta sẽ có được giá trị hiện tại.
Tiếp tục so sánh với giá trị max đang có để cập nhật max nếu cần thiết.
