[a,b,c,d,b,a] => input
[0,1,2,3,4,5] => index
Ý tưởng ban đầu là dùng 2 con trỏ, nhưng làm thế nào để khi có dữ liệu trùng, ta sẽ xóa dữ liệu từ đầu đến dữ liệu bị trùng đó để có 
1 danh sách mới?
Ví dụ: khi i = 4, sẽ bị trùng với i = 1. Trước đó, để có thể kiểm tra dữ liệu trùng ta đã phải dùng 1 loại data nào đó để lưu trữ, chẳng hạn
như Hashtable, Dictionary. Nhưng nếu dùng 2 loại dữ liệu trên thì có cách nào để rơi vào trường hợp này, thì ta sẽ xóa dữ liệu từ 0->1.
Để dữ liệu từ [a,b,c,d] => [c,d].
Trong tường hợp này, ta có String có phương thức Contains giống như Hashtabe và Dictionary, đồng thời, nó có thể dùng Substring để
có thể đáp ứng được trường hợp trên.
StringBuilder được dùng để tăng hiệu suất, không bắt buộc.
